Repository: adamburke/TriathlonTracker
Catalog: TriathlonTracker/Resources/Views.Privacy.Cookie.*.resx
Languages: zh_hans

source: Cookie Policy
zh_hans: Cookie政策

source: Last updated: June 2025
zh_hans: 最后更新：2025年6月

source: What Are Cookies
zh_hans: 什么是Cookie

# Cookie explanation
source: Cookies are small text files that are stored on your device when you visit our website. They help us provide you with a better experience and understand how you use our service.
zh_hans: Cookie是当您访问我们的网站时存储在您设备上的小型文本文件。它们帮助我们为您提供更好的体验并了解您如何使用我们的服务。

source: How We Use Cookies
zh_hans: 我们如何使用Cookie

source: Essential Cookies
zh_hans: 必要Cookie

# Essential cookies explanation
source: These cookies are necessary for the website to function properly and cannot be disabled.
zh_hans: 这些Cookie对于网站正常运行是必需的，无法禁用。

# Authentication cookie description
source: Maintains your login session and authentication state
zh_hans: 维护您的登录会话和身份验证状态

# Security cookie description
source: Protects against cross-site request forgery attacks
zh_hans: 防止跨站请求伪造攻击

source: Functional Cookies
zh_hans: 功能Cookie

# Functional cookies explanation
source: These cookies enhance your experience by remembering your preferences and settings.
zh_hans: 这些Cookie通过记住您的偏好和设置来改善您的体验。

# Language cookie description
source: Remembers your preferred language setting
zh_hans: 记住您偏好的语言设置

# Display cookie description
source: Stores your display preferences and UI settings
zh_hans: 存储您的显示偏好和界面设置

source: Analytics Cookies
zh_hans: 分析Cookie

# Analytics cookies explanation
source: These cookies help us understand how visitors use our website and improve our services.
zh_hans: 这些Cookie帮助我们了解访问者如何使用我们的网站并改进我们的服务。

# Google Analytics cookie description
source: Used to distinguish unique users and track website usage
zh_hans: 用于区分唯一用户并跟踪网站使用情况

# Session cookie description
source: Used to distinguish users and track session data
zh_hans: 用于区分用户并跟踪会话数据

source: Managing Cookies
zh_hans: 管理Cookie

# Cookie management explanation
source: You can control and manage cookies through your browser settings. However, disabling certain cookies may affect the functionality of our website.
zh_hans: 您可以通过浏览器设置控制和管理Cookie。但是，禁用某些Cookie可能会影响我们网站的功能。

# Browser settings notice
source: Most browsers allow you to view, manage, and delete cookies. Please refer to your browser's help documentation for specific instructions.
zh_hans: 大多数浏览器允许您查看、管理和删除Cookie。请参考您浏览器的帮助文档获取具体说明。

source: Third-Party Cookies
zh_hans: 第三方Cookie

# Third-party cookies explanation
source: We may use third-party services that set their own cookies. These services help us provide analytics and improve our website functionality.
zh_hans: 我们可能使用设置自己Cookie的第三方服务。这些服务帮助我们提供分析并改进我们网站的功能。

source: More Information
zh_hans: 更多信息

# Additional information text
source: If you have any questions about our use of cookies or this Cookie Policy, please contact us.
zh_hans: 如果您对我们使用Cookie或此Cookie政策有任何问题，请联系我们。

source: Contact Us
zh_hans: 联系我们

source: Cookie Settings
zh_hans: Cookie设置

# Essential cookies required
source: These cookies are required for the website to function
zh_hans: 这些Cookie是网站运行所必需的

source: Save Preferences
zh_hans: 保存偏好

source: Cookie preferences saved
zh_hans: Cookie偏好已保存

source: Error saving preferences
zh_hans: 保存偏好时出错
